在某一年的一个夏天
我做了一个梦
梦里面有张床 飘在海上
海风轻抚 吹起了白纱
海底里
还有一只海豚
在我身边转啊转的
就像
一直在守护着我一样
喂 阿东 你在哪
你帮我调一下村口的监视器
你不是要去机场接人吗
那监视器去年台风弄坏了
坏了
常坏啊
你他妈村长呀
又不是我弄坏的
坏了你也不修
你村长怎么干的啊
阿武先生 请你赶快去把山西的客人接来
拜托
叶小姐是吗
不好意思喔 来晚了
叶小姐 阿东 是我啦
你终于到了 不管那么多了
我刚刚在海边看到有一张床
飘在海上
那海风 把那个床纱慢慢地吹起
哇 画面真美
可是 这是乱丢垃圾 破坏环保呀
赶快去帮我查一下 那是谁乱丢的好不好
好 我帮你查 这待会再说
哎哟
叶小姐走了耶
不能让她走
好啦…
叶小姐
哎哟
不要这样
跟我走吧
你们看 是求婚耶
好浪漫握
嫁给他
嫁给他…
谢谢大家…
会不会热啊
我帮你开个窗子好了
不好意思呢
车子比较老旧
澎湖湾在哪
澎湖湾
喔 你是歌迷
你也喜欢外婆的澎湖湾这首歌啊
难怪会住我们家民宿
但是我要告诉你一个残酷的现实就是
我们澎湖没有一个地方叫澎湖湾
不过没关系
只要心中有爱
到处都是澎湖湾
晚风轻拂澎湖湾
白浪逐沙滩
没有椰林缀斜阳
只是一片海蓝…
可以安静一点吗
啊 我告诉你一个秘密
其实这首歌是写我爸的
原来你爸是外婆啊
我爸是老船长
还有一位老船长
晚风轻拂澎湖湾
白浪逐沙滩
还有一位老船长
阿武 我们要换船握
抱歉
怎么样
轻一点 什么烂车
这边请
哎你去哪
这里
欢迎光临
澎湖湾民宿
你还好吧
你们这里不是交通便利吗
是啊
因为澎湖离岛多
坐船比较快
开车要绕一大圈呢
你们不是说 星星满布私人沙滩吗
就这片啊
都我们家的 够私密吧
那媲美长城脚下的建筑美学
多优雅啊
虽然旧了一点还挺美的握
那…那…一对一的贴身帅气管家呢
说的可能是我吧
所以你是老板
这里是澎湖湾民宿
好听又好记吧
马上带我去澎湖湾最好的酒店
要不然我就告你们诈欺
哎叶小姐 没那么严重吧
你先住下来试试看啦
我们这里还不错啊
一切随意 随兴 随便
随便
现在起风了 又开始退潮
这时候开船啊 会很不舒服的
你晕成这样
就留一晚吧
如果明天 你真的想要换酒店
我一定带你去
阿武
爸爸
安安
对不起喔 爸爸回来晚了
你肚子饿不饿
饿
好 我去煮东西
爸
这边
不好意思喔
刚才把你给忘了
你先休息一下
等一下 我准备几道尚青澎湖海鲜招待你
好不好
锁坏了
不过没关系啦
我们这里治安很好
夜不闭户 路不拾遗
叶小姐
麻烦你让我抓一下那个海…
莫名其妙
妈
我终于来到澎湖湾了
我怎么那么倒霉
这是什么鬼地方
我想洗个澡要去哪里
怎么办
你怎么在这里
我…先来的耶
你为什么连大便都不关门
我…
变态
你变态
都…说我们夜不闭户了嘛
爸
安安
上学啦
漂亮姊姊早安 漂亮姊姊再见
爸爸再见
再见
早啊
哎 要不要来碗澎湖的小管面线
超赞喔
如果你不介意的话
我想要先离开
没那么急吧
你昨天都没吃东西一定很饿
来试一碗啊
不够是吧
不用
哎小心我行李啊
哎哎不好意思喔
啊 现在人真奇怪喔
这样的美景 用眼睛直接看不是很好吗
干嘛用手机拍下来
再回去看那个可怜兮兮的小框框
框框以外的美景就看不到啦
要用心感受
这可是360度全景啊 乡巴佬
对 坐好喔
不然浪大把你打下去
你刚好也滚个360度
你给我老实点啊
我很老实的好不好
这里可是海上啊
你
想怎样
我没有想怎样
引擎有问题嘛
哎 想干嘛
你走开
是…你行…你来吧
没事…
人平安就好…
你喔
死好
我救人耶
我的东西呢
海里
你知不知道那些东西对我多重要
你为什么不救那些东西
你去把它把它捡回来
我救你都来不及了
我哪有时间救你的东西啊
你昨天诈骗在先
你今天又谋财害命
你到底存了什么心
哎 小姐 你很卢耶
我阿武做事坦荡荡
我做错的我一定会扛
可是不干我事的 别推到我头上来
这样很不公平耶
公平
这世界上本来就不公平
好 要卢没关系
我现在去找一套干净的衣服给你换上
不然你待会感冒了 又算到我头上来
阿珠啊 拿一套衣服给她换 好看一点
好…去我家 走…
别跑
我要报警
谁找我
你要报警啊
这边…
骗子…
我要投诉他 我要举发他
我要告死他…
小姐 你冷静一点好不好
我要先帮你挂失
你才能够补办嘛
我找一下看要填什么资料握
警察先生
你不会是想要包庇他吧
我…觉得你应该先…
打个电话回去 跟家人报个平安
喂
哪位
等一下我资料填完之后 我送去给你
你今天睡阿武那边喔
运气很好
遇到这个人好人
不…我打死都不睡他那
叶小姐
你的护照现在就…就还在海里嘛
而且你在这边…没钱
没卡没电话 你也没朋友
你还是住在阿武那边好了啦
我 陈大东
仰不愧天 俯不愧于地
终于为我们村子干了一件大事
就在我好兄弟阿武他那片海滩上面
即将矗立一座国际赌场大饭店
阿富
阿富 约都签好了喔
你是我们村子的贵人
喝茶…
东哥那个…
怎么啦
我们应该被骗了
不可能 人家是大财团
怎么会骗我们这么一点点钱呢
说好了
用你家海边的土地房子贷款
一起投资的啊
整间公司都被搬空 一个人都没有了
我们被骗了
下毒了咧
所以你把房子
还有土地全押进去了
这么重要的事
你怎么不跟我商量一下
我有跟东哥商量啊
有 他有跟我商量
你跟他商量
你干嘛不干脆跟安安商量
哥我闯的祸我会想办法
我自己扛嘛 你扛个屁啊
你回去给我好好读书
其他的我想办法解决
阿武会想办法的
你给我闭嘴
哎 这件事
千万别让爸知道
哇
穿妈的衣服还真好看
你还好吧
你下海了
我就沿着航道 顺着流找了一下
就找到这些罗
那你有没有看到我的手提袋…
还有一些
一个大白免的盒子里头有一些磁带
还有我的护照 还有一些…
磁带
是那个 录音带卡带是不是
嗯
这个年头 有谁听那个的啊
总之就
谢谢你
哇叶小姐
你们山西人都这么矜啊
什么啊
意思就是说
坚强
神经病
你是来玩 还是来工作的
我不是跟你说我来看澎湖湾的吗
不是跟你说过了吗
我们澎湖没有一个地方叫澎湖湾
不如这样吧
你把你知道澎湖有湾的地方带我去一次
钱我还是会付给你的
哎你很好笑耶
什么事都要用钱解决吗
不然呢
好啊
没问题
反正你住我们这里本来就有导览服务
就让我这个帅气的管家
为你做一对一 贴心导览服务
应该饿了吧
看我的
你是厨师还巫师啊
我在感谢上天
澎湖海鲜季节不同
海水饱和度又不同
料理方式也不同
偷偷告诉你一个秘密
为什么澎湖海鲜这么好吃
那是因… 新鲜啊
当然新鲜罗
是因为我用心
心心相印的心
懂吗
等着吃吧
来
特别给您准备的
澎湖极品 山西海鲜刀削面
你说这是什么面
山西刀削面啊
食谱上那么教的
再加上我的feel
一定很赞
面条不对
浇头颜色也不对
配菜也不对
再加上没有醋
你哪来的feel啊
醋有 你看
白的红的
黑的 乌的
没有我们正宗的山西老醋
就不叫地道的口味
你可以不要污辱我们山西刀削面吗
有那么严重吗
干嘛那么计较啊
好吃就好吃 好玩就好玩
人活着最重要是开心
那么龟毛 不累啊
我听不懂你说什么
不懂就算了
不吃拉倒 我吃
海鲜面就海鲜面
山西刀削面
不好意思打扰你了
没有
我在拉拉筋
拉筋
你这里挺漂亮的耶
我可以到处看看吗
这是FRP玻璃纤维船体耶
但是以28尺长的船身
这桅杆好像有点太短了喔
小姑娘 你也懂船喔
我刚好在写一个关于船的书
听说我儿子把你弄到下海
东西全丢了
真不好意思
他就是笨不过人挺老实
没什么心眼
有什么得罪的地方
请你多多包涵
不过他确实是挺笨的
他就是笨
谢谢你借我这一身衣服
旧的
你不嫌弃
穿得合身就好了
谢谢
我听说啊
你就是那首歌里头的那个老船长 是吗
你听谁说的
胡说八道
老船长
挂号信
好谢谢
你给我跪下来
没听到吗
不好好念书
每天就会做梦
就要发财 不劳而获
我今天要好好的教训你
爸
不要这样
放手
你也好不到哪里去
你明明可以当船长
却给我待在家里每天遴手好闲
跟着阿东在混 还学人办什么民宿
没出息
你们两个败家子
到底是不是我武家的人
爸 不要这样
还有客人在
他才是客人吧
阿富 你说什么
跟爸道歉
我有说错吗
我问你
从小到大 他有几天在家的
当我们需要他的时候 他在哪里
妈生病的时候
妈死的时候 他又在哪里
他就是老了没有用才回家的嘛
不可以这么说
妈生了你之后身体就不好
爸为了医药费 才不停的跑船
你还小 你不懂啦
什么叫我不懂
你少替他找借口啦
阿富
哥 你可不可以不要再说啦
我就是不想变成你这个样子
我是有梦想的
我才不要一辈子待在这什么鬼小岛上面
我没有梦想
我还不是为了你
你这么说你书读到哪里去了
跟爸道歉
阿富
唷
涨潮了耶
我不会喝酒
你还好吧
还好啊
你应该都听到了
所以这个房子
还有这一片沙滩都会被收走啊
没事啦 我会处理的
只是我可能要多打几份工
我这个帅气的管家
恐怕就不能一对一贴心服务了
那我也不能白吃白住吧
我跟你一起去打工好了
你会什么
像那些洗衣服
扫地擦玻璃
捕鱼 撒网
开船 摆地摊那些
我都不会之外
其他我都可以的
随便啊
反正我要到处去
你可以到处跟我逛逛啊
好呗
这么大只
你是在干嘛 好了啦
弄他
你实在是变态
哎哟 这个很重 你不行啦
惩祖嬷来就好
林祖马
是什么啊 是马吗
就像那个甄嬛传里面 有没有那个
本宫的意思
本…本宫
惩祖嬷 别乱教
慈祖嬷
来杯黑糖水吧
谢谢
好好喝喔
你们海岛男儿住在这种地方
真的很舒服
我从来不知道生活还可以这样过的
还有更舒服的 要不要试试看
要不要下来感受一下啊
我又不会游泳
我知道你不会游泳啊
把手给我
你骗我
我绝对不会放手 相信我
可以吗
放手罗
不行…
踩不到地…
来感受一下吧
来我带你去一个地方
两颗心耶
心心相印
这里还有一个美丽的传说握
相传有缘之人在这里
诚心地许下心愿
然后捡起一颗石头
只要你能够丢进那个心里面
你就会看到你这辈子的真爱
出现在你面前
这么远怎么丢啊
自己找地方嘛
心诚则灵
说谎会遭雷劈的
我…我没有
各位乡亲
红遍亚洲的电视节目 爱的路上我和你
即将来本村拍摄录影
所有的乡亲 以劲歌热舞
欢迎他们
在干嘛
要表演我们的村歌 蚊子歌啊
蚊子歌
我们以前这个村子叫蚊子村
蚊子特别厉害
男的被咬到之后…会大蛋蛋
女的被咬到…会大咪咪
骗人的吧
是真的啦
是一种蚊子传染的病叫血丝虫病的
后来还拍成了电影耶
我们村子的传统裤子就是这么来的啊
那个电影里面的村长
就是阿东他阿公
让人痒得痛得抓得好难受
来无影它又去无踪
飞到西它又飞到东
蚊子蚊子请你帮帮我
说真的我也好想变瘦
可不可以就算你要咬我
别吸我的血
只吸我的油
蚊子
欢迎…
谢谢…很精彩…
应该的 谢谢
这次是这样 我们这一季呢
其实所有的女嘉宾的部分
我们都已经全部选择完了
那我们这一季的主题是呢
我们这些女嘉宾 其实都是富二代
基本上她们都可以算是富可敌国…
所以呢 我们今天也是特别来到你们这里
但是呢
我们这个男嘉宾还是有一些…空缺
就要靠村长您多多帮忙
没问题
你刚才说海岛男儿 对
都帮你准备好了 是吗
要不要看一下
好
贵村的男儿 真的都满有特色的喔
领导 这也太不靠谱了吧
我们不如 去别的村子试一下吧
别这样嘛
有事好商量嘛
你喜欢什么样的 你跟我讲
我重新找
他
先生 您好
我非常诚意的邀请您参加我们的节目
你们节目 什么节目啊
爱的路上我和你啊
这是一个相亲交友节目
这是全亚洲现在最走红的相亲节目
我们现在每年都非常多的女嘉宾
来加入我们的节目
而且我们非常多的优秀…
不好意思
借一步说话
不是…我… 不好意思
阿武 我跟你讲 干嘛啦
能够上电视这机会难得耶
我看你就当作 帮我们澎湖推展观光
替我们村子拼经济
拼个屁
每次你都搞一堆有的没的
我要帮你擦屁股我才不要咧
No 这一次不是帮我擦屁股
是帮阿富擦屁股啊
人家制作单位给的定金啊
我都通通帮你拿去还贷款了
阿武
这来的都是富二代耶
你有没有听过人家讲一句话
娶妻娶有钱 奋斗少十年
一次啊 把你所有的问题通通都给解决了
我才不要咧
你该不会 爱上叶纷纷了吧
妈咧 不要乱说
没有
那就好
我帮你报名
各位好 新的一季节目又如约跟大家见面了
这一季节目 仍然是由达芙妮
继续为各位联合赞助播出
我们现在是在美丽的澎湖海边
新一季 爱的路上我和你 正式开始
来自内地的富二代女生全部到位
现在让我们欢迎海岛男儿登场
第一位是马盖先
马盖先先生是当地的一位公仆
是一位警察
服役超过十年的时间
一共破获过三起案件
其中两起是自首
一起是一个冤假错案
让我们欢迎下一位海岛男儿
这一位呢 是当地的一位长官
世袭三代都是当地的村长
本次强烈要求参加我们的节目
各位女嘉宾
可以先 对初印象有一个大概的了解
让着点
怎么会让你咧
这种事情怎么让
哎 你信不信啊
你是第一个跟村长抢马子
然后被调职的警察
我拆你家违建
接着介绍下一位海岛男儿
让我们欢迎绿茶先生
晦
哈罗
欢迎 我们的第四位海岛男儿
武思山先生
好了 随着武思山先生来到我们的现场
这样的话 呢我们四位海岛男儿
四位男嘉宾就已经完全都到齐了
我们希望呢 所有女嘉宾
可以对他们有个大概的了解
各位观众 今天我叶纷纷
要为大家展示的是
正宗山西刀削面
你在干嘛
我先试试看
要是有我们山西的老陈醋就好了
有
山西老醋
行吗
哪来的
淘宝网
等一下
这么讲究
好好吃喔
有没有feel
超有feel
想不到你这么厉害
我这浇头熬 熬了两个多小时耶
我嘴巴算满刁的耶
说真的 你煮的还蛮好吃的
可能因为我小时候在寄宿学校长大吧
然后每一次一到放假的时候
我就特别期待 赶快可以回到山西
吃一碗我妈煮的山西刀削面
后来 学业越来越重
所以回去的时间就越来越短
就干脆自己煮
想念的时候 就可以煮一碗来吃
我想…那就是妈妈的味道
爸爸…帮我梳头发
好 爸爸帮你梳
我帮你梳好不好
谢谢
我们出去梳头发
你洗 我梳
转圈圈
来 告诉我
你今天想要绑…
希腊女神头呢
还是俏皮小可爱头
姊姊…你可以常常帮我梳头发吗
谁
阿武
妈咧 谁丢的啊
谁丢的
哎哟…
我们安安在气什么呀
爸爸又忘了签联络簿
老师说
今日事 今日毕
爸爸都没有
哼
好
我帮你跟爸爸讲
要他今日事今日毕
哼
谢谢姊姊
那你赶快写功课
哎哟
阿武 怎么搞的 你的头肿了一个包
别提了
阿武哥
帮我擦防晒
我也要…
阿武哥
阿武哥现在头痛
他一个人忙不过来 我来帮你
你干什么 现行犯逮捕你喔
我帮你擦好了
我不要 我要阿武哥 阿武哥 这边
阿武哥 这边啦
不要 我要阿武哥
阿武哥 我也要
阿武哥 这边 好 等一下…
阿武哥
阿武哥 你的联络簿没签呢 阿武哥
对不起喔
你来干嘛
签联络簿啊
你签就好啦
我谁啊…
我她妈啊 你找她妈去
她爸妈都不在了
安安是我领养的
对不起
那我签好了
好…我签…
你没事不要来这里啦
这里很无聊
无聊
这么无聊啊
没事不要来啦
我们在录影很忙的
你赶快回去喔
我们的八位来宾
第一次完成了俩俩配对的组合
在第一个遨戏当中
他们将彼此考验互相之间的默契程度
男生能不能保护好女生
女生能不能支持好男生
这一次也许他们之间的恋情
就会在这种进戏当中正式展开
各位同学 为他们加油吧
等一下…
对不起…
等一下
不好意思…
哎…
不是叫你不要来吗 你怎么又来了
联络簿我也有签耶
我…路过啊
这哪有路
你赶快回去啦
这里…
这里 不好玩
唷
骑马打仗耶
你就是怕我看
节目需要啊
要不然你干嘛赶我回去
我没有 你就是怕我看
没有 是有
没有 有 你就…
阿武 快点啦
我们继续录影啦
好啦 马上来
你赶快回去啦 回去啦
来了…
预备
哎哟
回来啦
哎 你也不来扶一下
真没良心
哎哟
你还好吧
不太好
叫你不要来你偏要来
你一来 害我分心耶
结果脚扭到了
那不是很好
刚好可以不用去比赛了
这点小伤
对我们这种海岛男儿 算得了什么呢
别走啦
给你
第一名耶
是手机耶
我一看第一名是手机 我就跟他拼啦
我想说 你很久没有用手机拍照了
现在 你可以用这个拍照啦
谢谢
不客气
我饿了
跛脚还要煮饭给你吃喔
难道要我煮握
哎
等一下啦
你在拍我啊
嗯
你在干嘛
没什么啊
明天就要总决赛了
我有点担心耶
对喔 明天就总决赛了耶
可是我很不想去耶
我觉得感情的事
骗人不太好
但你已经答应人家了嘛
做人要有始有终
自己条件又没有多好
还挑呢
各位现场和电视机前的
观众朋友们都已经看到了
我们四位男嘉宾头上都有一个气球
而且它在不断的变大
如果在规定时间当中
他们没有完成选择的话
这个气球一定会爆破
就像你们的心一样
一定会破碎 不好意思
好了
现在我们的四位女嘉宾
都在等待最后的结果
武思山先生
请问 你最后的选择是
四个女生都在等待着你的结果
你最受青睐了
你最后的选择是
我…
武先生 难道你还不做出你最后的选择吗
这四个女生 没有一个是适合你的吗
它马上真的要爆了 请你抓住最后的机会
爱的路上我和你
所有的观众都在等待着你的选择
武先生 快说
最后的机会
正如现场观众们所看到的
跟电视机前观众朋友所看到的
我们的武先生没有做出他的决定
就代表他的爱情破碎了
快点啦
大队都快要到了
哎哟
人家好心来包场 庆功
你…不想帮忙就算了 给我…
哎
我问你喔
你干嘛那么矜啊 今天
你看那气球都快爆炸了 你一个都不选
还是你全部都想要呀
我…
一号…一号不错
你看瘦瘦高高的腿又挺长的 多好
还是二号
不行 二号中间那个肥油
好…你别管那么多好不好
三号
娇小玲珑 不要再说了
有
没有 你看你 做贼心虚
眼睛瞪那么大
我做什么贼啊 哎呀
啊 四号
身材匀称是吧
我跟你讲 你自己条件也没有多好
你不要这么卢了好不好
你就不要一直挑了
等一下她们来
你就直接把她带一个上去…
当太阳缓缓落在海的那一边
当爱苗悄悄在你我之间出现
我的爱像那海平线
一望无际又无边
淹没你在我的心田
我爱上这夏天
因为有你在身边
阳光 沙滩 比基尼和蓝天
我爱上这夏天
许下小小的心愿
我决定爱你一万年
澎湖湾
我们的澎湖湾
吵死了
安静点好不好
小姐 我请问你哪冒出来的
你有什么不满意 你下来跟我说
我下去
继续 继续握 来 坐
不好意思…
来了…怎样…
不要这样 客人啊
客人 我不是客人啊
夜深人静的
你们音量可不可以小声一点啊
大人小孩都要睡觉呢
小姐 我们喝得正开心
你要不想喝 旁边有请麻烦你
谢谢
就是啊 好烦人 不喝你就走开
你们这两个 我跟你们说
等一下…怎样
文明人…不吵架…好不好
不然这样好不好拼酒啊
对 等一下
来 喝酒 来 你先 来啊
别闹了
你不会喝酒的
酒不是用来喝的 是用来灌的
谁来 等等
要喝酒可以 先报上你的大名
我杭州来的 你哪来的呀
惩祖嬷 澎湖的啦
还有谁
哎
你还好吧
五
好…别喝了…
披上吧
海风大
这样会着凉的
这个世界上
只有我妈妈会对我这么好
你妈对你好是一定的啊
你下次带她来澎湖玩嘛
我妈妈死了
对不起喔 我不知道
我爸爸跟我妈妈两个死了之后
就是我舅舅跟我舅妈 他们两个照顾我
他们人真的很好…
可是他们就…
管我吃 管我住 管我睡
我要去哪里都要跟他们报告
我要跟谁交朋友也要跟他们报告
我以后要嫁给谁他们都要管我
真的快窒息了
可是什么事都有人管
有人帮你安排好 不是很好吗
哪像我啊
什么事我都要去照顾人家
帮人家处理
还帮人家擦屁股
你擦人家屁股
我…我的意思是
你看像我
我要担心我爸 我要担心安安
我要担心我弟
我要担心阿东
还有我们这个村子 还有澎湖
这样很累耶
有什么事都有人管好
不是很好吗
你家人对你这样 很好啦
我家人对我很好
那你也会对我很好吗
我啊…
我就知道你是坏人
你就是看着那个34D的那个女人
我没有啊
你一定是我舅舅派来监视我的
你把我推下海
我的皮包 我的护照
我所有的东西都掉在海里头
还有我妈妈留给我的那个音乐磁带
都掉到海里头
你是坏人…
我不是故意的啦
对不起啊
没事…
对不起
那个…
…减压舱在哪
上楼左转到底
上楼
应该没有大问题了
减压没有做好
把体内的氮气排出来 应该就没事了
谢谢
白痴
手续都办好了
保证金都缴好了
医生
嘿
你好点了吗
没问题啊
耶
这就是你说的磁带是不是
就是这一卷音乐磁带
它是我爸爸跟我妈妈的定情信物
我小时候啊
常听他们说
他们最大的心愿就是
可以两个人一起来这里
然后看着一整片 蓝蓝的大海
然后黄昏的时候 就可以手拖着手
坐在星星布满细沙的沙滩上
看着夕阳
可惜他们最终都没有来
可是你来啦
所以他们也来了
对不起
还能用吗
你故意的吧
爸爸…没电了
啊
好 爸爸来看看嘱
你们家有客人呀
没有啊
那有五副碗筷
喔
今天是我爸妈的结婚纪念日
我爸以前 每年这一天
都会回来陪我妈吃饭
他们还会一起跳舞
我爸还答应我妈
这辈子 只跟自己老婆跳舞
应该算是 他们这一生的约定吧
哇
好浪漫
如果有人也这样对我就好了
我可以跟你约定
好啊
好吃
怎么了
我从小到大 一个人吃饭吃习惯了
吃饭本来就要一大堆人
大家抢着吃才香啊
所以啊像你们这样一家人一起吃饭
真的很让人家羡慕呢
谢谢姊姊
爸
我想去找阿富
我有托徐伯伯
在高雄找到他了
你去把他带回来
跟他说
不管有多大的风浪
只要我们一家人心连心
是没有跨不过的难
过不去的关
爸爸这是什么
哎你怎么拿姊姊的东西
这很重要耶
这个可以唱歌握
可是现在没有机器让它唱了
谁说过
留着老东西 总是管用的
爸
很久没听了吧
盗版的吧
爸
武爸你不是说
只跟武妈跳舞吗
武妈说过
跟儿子老婆跳是例外
过来
我爸跟你说了什么
他说你舞跳得很差
对不起
真的满差的
老东西真的不管用了
我先去洗澡
谁要嫁给他
在那…
谢谢
手还好吗
没事
是爸要我来找你的
哥
对不起
刚好…来
帮我个忙
什么事啊拿给阿武
我刚去他家没人 这纷纷小姐的护照
记得一定要拿握
没问题 很重要 好不好
上去泡个茶
我还有事 我不像你那么闲还泡茶
好啦 辛苦了 走罗
慢走
纷纷
舅舅
你 一声不响的消失
还好让舅妈我…
在电视上看到你
你怎么跑到这干活来了
你在这是不是被人欺负了
没有
没有人欺负我
舅舅啊
其实我也不小了
我知道我自己在干嘛
可我们不知道你在做什么
不小了
你见过大人
一声不吭就离家出走的吗
这些天啊
我和你舅舅 成天担心你的安危
尤其是杰克
特别的担心你
这是杰克啊
找了纽约最好的设计师设计的
还把它带到山西来了
纷纷
如果你跟杰克结婚
不仅你妈妈辛苦一生留下的企业
可以度过难关
就是我们公司
未来在美国纳…
纳斯达克上市
对 纳斯达克上市的计画
也会有很好的开始
那我们可以不要上市吗
不要
你说不要就不要啊
这不仅是你个人的幸福
还有你妈妈一生的心血
走…
你好好想想
马警官叫我拿给你的
恭喜啊
找到阿富了
嗯
我觉得我肚子有点饿
你可不可以再煮一次那个…
澎湖的山西刀削面给我吃
你不是嫌那个不地道吗
是不地道
拜托
好
怎么了
太辣了
很难吃握
我护…护照来了耶
护照来啦 那好啊
我可以带你去高雄
我们可以去找阿富
我护照来了
应该就不可以再打扰你们了吧
喔
也对
那我过几天就回去了
这么快呢
谢谢你的照顾
那…
那你还会再来吗
阿东
叫我来干嘛
搞什么神秘兮兮的啊
这是纷纷的舅舅 舅妈
坐
你们好
我先说好
今天我们之间的谈话
我 不希望让纷纷知道
好
你知道…
我们家是做什么的吗
纷纷没说过耶
我们家…
是做醋的
难怪纷纷吃醋这么讲究
我要告诉你 纷纷马上就要结婚了
你会不会吃醋啊
我一看你就知道
你是个明事理的人
我也是个明事理的人
听村长说
你们家最近遇到一些问题是吧
就都不是问题
支票上的数字 你自己填
这些日子
多亏你…照顾纷纷了
请进
董事长
你终于来了
杰克
舅舅 舅妈
好久不见
那纷纷呢
就知道你想着她了
请问这两位是…
我是…
这…这两位
是当地的司机啦
他们待会带纷纷过来的
你好
谢谢你
坐飞机累了吧
要不回房休息一会去
对 先回房间歇会儿
好 那你们忙
谢谢你们
麻烦你了
纷纷可是从小
就被我姊姊捧在手心里的心肝宝贝啊
我也会把纷纷捧在手心里
当我的心肝宝贝
你
凭什么呀
我知道
有钱不一定有幸福
但是没钱一定不幸福
拿着我的支票
去找你自己的幸福
你注意啊
你的选择 可是关系到很多人的幸福
我不要你的钱
哎
阿武
（舅舅见过武思山了）
（他需要钱 已帮他解决）
（准备好回家）
嘿
你见过我舅舅
没有
你拿了我舅舅的钱
我没有
其实你要钱可以跟我说
我可以给你的
我不要你的钱
你还是喜欢用钱解决问题啊
对啦
钱对你来说不算什么啦
但钱对我们是尊严
我就算没有这片土地 没有房子
我去睡外面
我也不要用你们家的钱啦
你们不要用钱来打扰我的生活好不好
嘿
你还记得吗
那一天…
你伸出手
把我拉进这一片大海
你答应过我
你永远都不会放手的
我骗你的
我现在才知道
你根本不属于这片大海
我不应该拉你进来的
是我们高攀了你
其实…
只要一句话
我们的世界就可以变得不一样了
爸
你对妈有遗憾吗
到了我们这把年纪
谁没有遗憾呢
我虽然不能给她最好的
我是给了她…我的全部
你还年轻
你可以选择
在未来的日子里 不要有遗憾
不要像老爸一样
每天 只能想着遗憾
阿武
干嘛
好消息和坏消息
你要先听哪一个
我没时间啦 我要去找纷纷
等一下…
到底是你的房子被拆比较重要
还是纷纷比较重要啊
什么意思
纷纷要回去结婚了 你就让她走吧
坏消息
法院查封通知
这么快
欠银行钱 银行不弄死你才怪
看你那么紧张的样子
告诉你一个好消息
你精神赔偿的钱啊 我都帮你收下了
不多不少 刚好可以赎回你的房子
来
干嘛拿人家钱
为什么不能拿人家钱
阿武
我这都是为了你耶
纷纷骗了你的感情
把你当做傻子在那边耍
她家有钱
我弄点钱来赔偿赔偿很公平啊
纷纷不是这样的人啦
她是那样的人
兄弟 你清醒一点好不好啊
纷纷来澎湖 她是为了什么
结婚前来点小确幸
你就是她的小确幸
不要再说了
我偏要说…
我告诉你 纷纷就是一个骗子
感情上的骗子 见一个爱一个的烂货
阿武
从小你帮我背了这么多黑锅
你都没有打过我
你竟然为一个外人打我
纷纷不是外人啦
叶小姐
这是武先生交代我交给你的
谢谢
心心相印
相传有缘之人
只要捡起一颗石头
你能够丢进那个心里面
你这辈子的真爱
就会出现在你眼前
欢迎各位贵宾以及媒体的朋友来这里
参加着名作家叶纷纷的新书发表会
为大家推出的是 我的澎湖湾
到底这本书想要告诉大家
什么样的故事呢
我们有请最美丽的女作家
叶纷纷
欢迎光临
澎湖最好吃的海鲜山西刀削面
来啦 来
里面坐
这边 好好吃的山西刀削面
来…我们一起去握
进去…欢迎光临
小菜好了
你拒绝了 家族事业的继承
你也取消了一个众所瞩目的世纪婚礼
你可不可以先跟我们说一说
到底这一年你经历了什么…
借我一下喔
你发生了什么样的事情
有些什么样的心路历程
哥 你快看
就是因为一首歌 外婆的澎湖湾
然后把我带去了…
澎湖湾
经历过了一些
我从来没有经历过的生活方法
所以就写了这一本书
据我所知纷纷以前的书呢
不管是男主角或是情节都是虚构的
但是这本书 男主角真有其人
他到底是谁啊
他有什么样的魅力
可以让你做这样的改变
他是一个很…很矜
很卢
很幼稚
可是却很努力 又很简单
我们之间有一个约定
请问你还记得我们的约定吗
恁祖娠我已经等得很不耐烦罗
约定
你都不跟我约定 跟她约定
我没想到她还记得耶
你 她既然都记住了
你去找她
爸 她在厦门耶 我现在…
哥
你的船是有翅膀的
儿子啊 几岁了
你爱她 就把她带回来
我想姊姊
带回来
去啊…
阿武哥 快去
好 我去
阿武哥 加油
如果你把她拉进大海
就不可以放手
如果你遇到真爱
就不可以落跑
勇敢去爱吧